Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Recibido, patrulla de zapadores.
Están saliendo de la zona verde.
Ла 10.ª Дивизион де Монтана está varada,
мэдээлэл алга.
El convoy de los Spartans está sin señal.
Las comunicaciones serán inestables.
¿Quién es el imbécil
responsable de este desastre?
- ¿Quién es el idiota que me dice imbécil?
- ¿Idiota? Arruinaste mi mañana.
- ¿Y qué vas a hacer?
- ¿Qué voy a hacer?
¡Toma esto!
Te agarré otra vez.
- ¿Conoces a este tipo?
- ¿A este? Үгүй ээ, нунка ло ви.
Tenemos el mismo tatuaje
por pura coincidencia.
Цуврал уу?
Эс ми германо хотын дарга, тэнэг.
- Qué bueno verte, hermano.
- Игуалменте.
- ¿Qué hizo este idiota?
- Ni санаа.
Томми, эмнэлэгт хэвтэж байна. Трей Эсо.
Te daré una clase rápida de física...
que deberías haber aprendido en primaria.
Примера лей де ла термодинамика.
La energía no se crea ni se destruye,
así que tiene que ir a algún lado.
Cuando usan sellador de fugas,
bloquean las ventilaciones.
El calor no puede salir. La presión
sube hasta reventar el radiador.
Тийм үү, Томми?
ХУДАЛДАГЧ
Saca esa mierda de aquí.
Sé que fuiste tú.
Los mecánicos no paran de delatarte.
Тийм үү?
- ¿Та чухал биш үү?
Миний хувьд гольфын гольфын тоглоомыг маш сайн хийдэг.
- Culpa tuya.
- Deberíamos estar en el frente.
Pateando puertas, como decíamos antes.
"Nunca vamos a desistir".
¿Y qué hicimos? Десистимос.
¿De qué estás hablando?
Рейнжерсийн сонгон шалгаруулалтын үнэлгээний хөтөлбөр.
Сайн байна уу!
- ¿RASP?
- Sí.
Томмиг сүйтгэ.
Tommy no puede ni escribir "Renger".
La inscripción comienza en junio.
Тийм ээ.
Лос Рейнжерс хүү де отро Нивел.
- Тийм ээ. Y tú eres feo.
- Revisé el límite de edad. Легамос.
Хермано, si quieres ser Ranger, adelante.
Зөвшөөрөх шаардлагагүй.
Quería que lo hiciéramos juntos.
Como nos prometimos.
Хермано, 18 настай.
También queríamos formar una banda.
Вамос, төсөөлөөд үз дээ.
Tú y yo, ganándonos
nuestras insignias de Ranger.
Corriendo por la pista.
Хар Хоукс.
Los primeros en tocar tierra.
- Eso suena genial.
- Sí.
Está bien.
Si vas, yo voy.
Ло прометес үү?
Simpre.
Итгэмээргүй.
- Falta el refrigerante.
- Yo me encargo.
- ¿Сэгуро?
Seguro que no la vas a cagar.
Өө, Том, Ленало.
- ¡Серемос Рейнжерс дел Эжерсито!
¡Nivel uno, nene!
¿Vas a despedirte?
Nos vemos mañana
cuando lo rompas de nuevo.
Вамос ба сер Рейнжерс!
Үгүй ээ!
Холбоо барих!
Мортеро!
Аль суело!
Вамос!
¡Левантате!
DOS AÑOS DESPUÉS
Cinco minutos para la base.
¡Мохилалаа бэлдээрэй!
75.º REGIMIENTO RANGER
BASE DE ENTRENAMIENTO RANGER, КОЛОРАДО
Хөтөлбөрийн үнэлгээ ба Рейнжерсийн сонгон шалгаруулалт.
¡Тодос лос candidatos deben dirigirse
de inmediato al área de recepción!
- ¡Muévanse!
- Recibirán una bolsa Ziploc.
Coloquen ahí su nombre,
documentación e insignia de rango.
Хувийн хэрэгцээт зүйлс:
Joyas, teléfonos, billeteras, remedios.
Тийм ээ үгүй ​​ээ.
Ахора хүү он тоо!
Ahora eres el número 44.
Сигуенте.
Ahora eres el número 198.
- 190.
- Сай, эрхэм ээ.
Como E-6, serás líder de equipo.
Деклара tu consentimiento.
Сайн байна уу, Саргенто.
Ahora eres el número 7.
Мира Квин Волвио.
- Un error y quedas afuera otra vez.
- Si me permite...
- Cierra la boca.
- Sí.
Ahora eres el número 15.
¡Siguiente!
Ahora eres el número 111.
122 дугаар.
Мирда. Аплико cuatro veces
y lo rechazaron por razones Médicas.
Pero llegó al límite de edad.
Б төлөвлөгөөтэй байна уу?
Үгүй ээ, Саргенто.
Como E-6, serás líder de equipo.
Деклара tu consentimiento.
Гол дугаар.
Формацын хувьд маш минут!
- Ahora eres el número 81.
- Sí, Sargento.
Лос Рэйнжерсийн хүү Эжерсито де Эстадос Юнидос.
Somos los primeros
en llegar al terreno, siempre.
El destino de nuestra nación y aliados
depende de nuestra pericia.
Энтендидо?
За, Саргенто праймер!
Comenzarán ocho semanas...
del programa de selección
más duro del mundo.
Ya sea que vengan del combate
o del entrenamiento basico...
su fortaleza emocional, fisica y mental...
será llevada al límite absoluto
y más allá.
Си, por la gracia de Dios,
llegan a la etappa final...
realizarán una misión simulada de 24 horas...
conocida como Marcha de la Muerte...
que se completa
al cruzar esa línea de meta.
En ese momento serán elegibles
para la insignia Ranger, la boina caqui...
y el regimiento más prestigioso
del Ejército de Estados Unidos.
Атенсион!
Рейнжерс финалд хүрч байна!
Финалын амжилт!
Би RASP-ийг ашиглана уу!
Вамос, нэр дэвшигч!
Муэвансе!
Маш сайн байна!
Эсэргүүцэл!
¡Вамос!
Buscamos guerreros de elite.
Lo mejor de lo mejor.
Сайн байна уу!
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Dieciséis, Veintisiete, Veintinueve,
Cincuenta y tres, den un paso adelante.
- Эмпакен. Ямар ч fueron seleccionados.
- Fuera.
Вамос, Очента и uno!
Абажо!
Арриба!
- ¡Треинта y nueve!
- ¡Абажо!
Куарента!
Si están pensando en desistir,
háganlo axora.
Bienvenidos a la tercera semana.
La criba del grupo.
Сайн байна уу!
- ¡Levanten esos pies!
- No hay vergüenza en desistir.
La mayoría desistirá.
¿De verdad tienes lo que se necesita?
Рейнжерс финалд хүрч байна!
Setenta y siete, Ochenta y cuatro,
Ciento cuarenta y dos, un paso al frente.
Ямар ч fueron seleccionados.
Lárguense.
¡Cuatro semanas menos!
¡Faltan cuatro más!
Llegaron a la mitad.
Гэсэн хэдий ч эргэлзээгүй!
Cuando entremos al regimiento, tendremos
acceso a informationcón clasificada.
Tendrán que decirnos la verdad
sobre algunas cosas.
Я сабэн, Área 51, la llegada a la Luna...
- Тупак. Todo eso.
- Estás diciendo tonterías.
¿Crees que te darán tu insignia
con un sobre lleno de secretos?
- Claro que sí.
- Funciona así байхгүй.
¿Y Cómo sabes eso, Cuarenta y cuatro?
Trabajé en Defensa.
Tenía acceso.
La pregunta es por qué nos dieron
fusiles con balas de fogueo...
cuando seguro aquí hay buena caza.
- Sí.
- Porque si no, le dispararíamos a Quince.
- Muy Gracioso, Siete.
- Cuidado.
Ahí viene el primero.
- ¿Y los demás, candidato?
- Детрас де ми, Саргенто.
Тайвшир, Супермэн.
Haces quedar mal and los demas.
Eso es exactamente de lo que hablaba.
Tenemos muchos 11 Bravos
que saben disparar un fusil...
pero quiero que levanten la mano
quienes han sido desplegados.
¿Dónde servicete, Ciento nueve?
Fuerte Benning, Sargento.
Basica, AIT y paracaidista.
- Graduado con honores.
- Despliegues, no niñerías.
Сэсента, тийм үү?
19 килограмм, гурван жин. 1 Абрамс, Саргенто.
Carajo, un tanquista.
Quizá puedas estacionar mi Lambo.
¿Tú, Ochenta y uno?
12 Bravo, ingeniero de combate,
213.º Batallón de Apoyo.
¿Con quién estabas, zapador?
Tercera Brigada.
10.ª Дивизион де Монтана.
Спартанчууд.
Муй биэн.
Veamos qué tienen.
Арриба!
- ¿Qué le pasó?
- Ла 213 аюдаба а ун конвой варадо.
Aparecieron los talibanes
y netuilaron a toda la unidad.
Мирда.
Эс эл. Escuché que le dieron
una Estrella de Plata.
¿За?
Цуврал.
Ла НАСА асар их сонирхолтой зүйлийг илрүүлсэн...
procedente de fuera
de nuestro sistema solar...
que pasará cerca de la Tierra...
Seguro piensas que la la NASA inventa eso.
Aunque transitará cerca de nuestra órbita,
мэдээлэлч que no hay que alarmarse.
Sí.
Ciento cuarenta y seis,
Ciento cuarenta y ocho...
Ciento cuarenta y nueve, un paso adelante.
Empaquen.
Fueron seleccionados байхгүй.
¿Эстрелла де Плата малдита гэж юу вэ?
Эсо эскуче. Dicen que cargó
a su hermano 16 км. суурь.
Эспера.
¿Су германо де вердад?
Эсо дижерон.
Очента y uno.
- ¿Es cierto lo que pasó en Kandahar?
- Quince.
- Үгүй ээ.
- Quiero saber si es un héroe o no.
¿Quién carajos habla en el comedor?
No me digas que fuiste tú, Quince.
¿Тийм байна уу?
Фуй ёо, Саргенто.
Ментира!
Нэмэлт Субида!
Хайртай шүү, quince!
Cuarenta y cuatro, ¿por qué estás aquí?
Маш сайн байна уу!
Sesenta, ¿por qué estás aquí?
Маш сайн үйлчилгээ үзүүлээрэй!
Ochenta y uno, ¿por qué estás aquí?
Пара cruzar la meta.
Esto no es sólo una prueba física.
Эс una prueba mental y emocional.
Si no puedes controlar
lo que llevas dentro...
ямар ч хяналтгүй.
Сегундогийн эхний тоглолт!
N.V.D.?
Нунка татгалзаж байна, тийм үү?
¿Үнэхээр сайн уу?
Суерте.
Муй bien, volvemos.
¡Вамос!
Вамос, нэр дэвшигчид!
Үгүй ээ.
Вамос, Квинс, муэвтэ!
¡Вамос!
Бреча!
Деспежадо!
Маш сайн байна! ¡Bajarán en rapel
con un descensor en ocho!
Esta mierda les va a salvar la vida.
Sesenta y cinco, Cuarenta y ocho
y Ciento cuarenta y tres, ¡adelante!
Empaquen.
Fueron seleccionados байхгүй.
Вамос!
¡Кубранме!
Муэвансе!
Кубриендо!
Корран!
Муэвансе!
¡Рапидо!
¡Үгүй атакан!
¡Despierten, imbéciles!
Bienvenidos a la última semana.
За!
Ranger-д glorioso
para хувиргах боломжтой.
Cincuenta y siete, fuera de mi piscina.
- Quince, фуера. Куарента и куатро, фуера.
- Миерда!
Эстотой!
Биен.
Quédate conmigo.
Por favor.
Эсэргүүц!
Quédate conmigo.
Te tengo. Амьсгал!
Сиелос.
Западор, албан ёсны эрх мэдэл,
eres un loco de remate.
Es un riesgo.
Quiero verlo en mi oficina.
El asteroide descubierto el mes pasado
sigue desconcertando a los científicos...
ya que ahora muestra signos
de fragmentación structural...
con secciones uniformes que se separan.
Algunos expertos creen
que podría no ser un sólo objeto...
sino más bien un conjunto
de cuerpos interestelares más pequeños...
Аделанте, нэр дэвшигч.
Ла situación está siendo
monitoreada de cerca.
Lamentablemente,
el Sargento primero Торрес y yo...
"Тэтгэвэрт гарахыг" санал болгож байна.
Сайн байна уу.
- ¿Se acabó?
- Siéntate.
- ¿Por qué motivo?
- ¡Сиент, солдадо!
Саргенто хотын захирагч, ямар ч боломжгүй.
Tu fuerza física no está en duda.
Nos preocupa
lo que pasa dentro de tu cabeza.
Los instructores dicen que no duermes.
Ла evaluación de tus pares
indica que no conectas con los demas.
Y sé muy bien que has evitado
toda oportunidad de ser líder de equipo.
Тогтвортой нэр дэвшигч байхгүй.
Es cierto.
Пор по ерөнхий, cuando un soldado pasa
por un Infierno como el que pasaste tú...
se toma un descanso, se recupera...
Группийн эмчилгээний үндсэн хуралдаанууд...
Veteranos-аас санал болгож байна.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Lo que dice tu expediente es que,
la misma mañana de tu baja...
RASP-д орохыг хүсэх.
Дахин давтагдах, RASP-ийг дахин оруулах...
parece ser lo único que has hecho.
Юу?
Sólo quiero cruzar esa meta,
Саргенто хотын дарга.
Эса мета es una línea de partida.
Хижо...
voy a ser hunesto contigo.
Eres uno de los candidatos
más prometedores que hayamos vito.
Саргенто Торрес y yo
creemos que tienes potencial.
La verdad es que podríamos echarte
en este mismo instante.
Гэхдээ ямар ч хабриа vuelta atrás.
Энэ нь ямар ч байсан...
lo que tengo aquí...
es un formulario de renuncia voluntaria.
Ahora quiero que te hagas un favor
y lo firmes.
Eres ingeniero.
Así que sabes
que incluso las máquinas más poderosas...
tienen sus límites.
Y creo que ya llegaste al tuyo.
Юу ч чухал биш...
me gustaría prepararme para el desfile.
Lágate de mi oficina.
¿Маш манежамос байна уу?
Treinta y ocho,
Cuarenta y cuatro, Cincuenta y siete...
Сесента...
Очента y uno...
Noventa y seis, Ciento nueve,
Ciento once, den un paso adelante.
Lamento decir
que los que no dieron un paso al frente...
deben empacar, ямар ч fueron seleccionados.
A los que nombré, felicidades.
Llegaron a la ronda final.
Эцсийн тоглолтод 30 минут бэлдээрэй...
para ver si están hechos para ser Rangers.
- Пүүдэн тэтгэвэртээ гарлаа.
- Вамос, сайн байна уу!
Вамос!
Escuchen.
Esta es la situación.
Un avión clasificado
fue derribado en territorio enemigo.
La misión es de reconocimiento y rescate.
Dos Black Hawks los llevarán
a su zona de salto enemigo territorio.
Luego avanzarán
hacia la posición del avión.
Tienen que destruirlo
para que no caiga en manos enemigas.
Тендран тэсрэх бодис нэмэлт.
Después, ubiquen el puesto rebelde
donde mantienen cautivo al piloto.
Esperen vigilancia perimetral
y seguridad and 360 grados.
Sus винтовууд Usan Fogueo, ямар ч munición бодит.
Los instructores pueden emboscarlos
en cualquier momento.
Су escuadrón tendrá una sola radio VHF
para de situación las 24 цагийн турш мэдээлж байна.
Aparte de eso, están solos.
Lider Siete...
ahora eres el segundo al mando.
Y su nuevo líder de equipo será...
Очента y uno.
Genial.
Сеньор Мета.
Llevarán al piloto al campamento base
y cruzarán la meta antes de las 19:00.
Si en algún momento
durante este ejercicio son emboscados...
la misión termina, y habrán fallado.
Y si cruzan esa linea...
yo mismo les otorgaré el parche
del Regimiento Ranger.
Bienvenidos a la Marcha de la Muerte.
¿Aún te parece una buena санаа байна уу?
Энэ бол Рейнжер, тэр чигээрээ.
Сүнс 1, Сүнс 2, яана уу.
- Сүнс 1, despegando.
- Рецибидо. Сүнс 2, despegando.
Me mantengo en tu retaguardia.
Өндөр: 600 метр.
А 45 метрийн зайтай.
Recibido.
Мантенго өндөр.
¿Cuánto de esto habremos recorrido
en estas ocho semanas?
Үүнийг хийх, menos esa cosa.
Excavación Privada.
Си llegan a cruzarse con eso,
están muy fuera de rumbo.
Треинта багачууд.
Vemos la zona de aterrizaje.
Куердас!
¡Cuerda afuera!
¡Luz verde, bajen!
Primer grupo en tierra.
Ghost 1 arriba, cubriendo.
Вамос!
Medio equipo en tierra.
Bajando los últimos.
Вамос!
Ghost 2 al comando terrestre.
Despliegue limpio.
Inicia la Marcha de la Muerte.
Repito, inicia la Marcha de la Muerte.
Cincuenta y siete, ¿dónde estamos?
Энэ нь 20 километрийн зайтай байх ёстой.
Биен.
Тенемос 23 цаг, 59 минут, 30 секунд...
para llegar a la meta.
Альгуна уу?
Amigo, eso estuvo increíble, en serio.
Tipo Corazón valiente.
Муй урам зориг.
¿Puedo decirles algo?
Todos estamos aquí por una razón.
Nunca vamos desistir.
Estoy muy orgulloso
de cada uno de ustedes.
Incluso de ti, Quince.
Cuidémonos entre todos.
Lleguemos a la meta
y ganemos esas insignias juntos.
- ¡Рейнжерс финал!
Муй биэн.
Тодо туёо.
Сиганме.
Зочид буудал-9, Виктор-6.
Pasamos la línea de fase roja. Камбио.
Recibido, Victor-6.
Línea de fase roja confirmada.
Avanzamos bastante.
El equipo podría descansar.
Si los instructores nos sorprenden,
será río abajo.
Vamos a dormir un poco,
así estamos listos para una emboscada.
Минутууд.
Муй биен, эскучен.
20 минутын турш уншина уу.
- Hay que llegar al objetivo al amanecer.
- ¿Quién vigila?
Ё.
Очента y uno.
Quería hablar contigo.
Санаж байна уу?
Үгүй ээ, es más хувийн.
Та ганцаараа...
Чимээгүй.
Эста биен.
Комо quieras.
- ¡А ла миерда!
- ¿Qué carajos fue eso?
Артиллерия, карино.
Seguro nos vieron durmiendo.
Ажиглахгүй байх.
Хэрэврен sus cosas.
Үгүй ээ.
Чи юу?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Дундаж километр.
Se lucieron con los efectos especiales.
Пареце ангилал.
Creo que intentarán atacarnos río arriba.
Sí.
Гэм дуда.
Нэг удаа Ciento, reporta la situación.
Зочид буудал-9, aquí Виктор-6.
Estamos cerca del objetivo. Камбио.
Эсте эс эл төлөвлөгөө.
Estamos cerca del objetivo.
Cambio.
El equipo detonará las cargas
desde una distancia mínima segura.
La explosión los atraerá,
seguro contraatacarán.
Cuatro cubren, tres van río abajo.
El resto va río arriba.
Эспера. Тийм үү?
Según las coordenadas del information...
la posición del objetivo
está corrida unos cientos de metros.
Capaz es mi brújula, onda fallando, pero...
Se cayeron las comunicaciones.
No hay señal.
Sólo hay una interferencia rara.
Quizá ellos las cortaron.
¿Un último "que se jodan" гэж үү?
Ямар сайндаа?
Mantenganse дохио.
Pueden emboscarnos en cualquier momento.
Вамос, багш нар.
¿Dónde están?
Cuarenta y cuatro, cúbreme.
¿Adónde mierdas va?
Quizá sean los instructores.
Ochenta y uno irá a ver.
Дэлбэрэлт!
Чамгүй юу?
Ни siquiera lo abollo.
Мирда.
¿Тэр юу вэ?
Ретирада!
Сесента!
Зөв!
- ¡Салган дэ ahí!
- ¡Вамос!
Ахора!
¡Диос мио!
¿Тэр юу вэ?
Мирда.
Аль суело!
Миерда!
¡Мьерда!
De pie, Noventa y seis.
Necesito que aguantes.
¿Puedes hacerlo?
Заавал хэрэгтэй!
Сайн байна уу!
Ямар ч асуудалгүй.
Te levantaré a la cuenta de tres, ¿sí?
Uno...
dos, tres.
Сака эль ботикин.
Presiona la herida.
Миерда, се вэ мал... муй мал.
- Respira.
- Үгүй ээ...
Эстамос экспуестос.
- Estoy jodido.
- Estarás bien. Хөдөлгөөнгүй.
- ¡Mierda!
- ¿Qué carajos paso?
- ¡Torniquete en la pierna!
- Quince, la hemorragia no para.
- ¿Qué diablos era esa cosa?
- Үгүй ээ.
- Les disparaba a todos.
- Каражо.
- Я фуэ.
- ¿Сесента юу?
Cayó al río.
A Trece lo hicieron mierda.
- ¿Y el equipo demolición?
- ¡Лос матарон!
Yo me encargo.
Saca las gasas.
Үгүй ээ, Cincuenta y siete.
Заасан конмиго.
¡Esperen!
¿Dónde está Setenta y dos?
Estaba junto a mí en la loma.
¿Y Ciento нэг удаа? Радио байна.
Харилцаа холбоо зайлшгүй шаардлагатай.
- Necesitamos esa radio.
- Вой.
Resiste, Cincuenta y siete.
Vuelve a la luz.
Чиэнто нэг удаа.
Сайн байна уу, үгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй!
Мираме.
¡Цэнгүүн байна уу!
- Quédate con nosotros.
- Мираме.
- Эсо.
- Cincuenta y siete.
Эста биен.
Cincuenta y siete...
Сайн байна уу.
Маш сайн!
- Está muerto.
- Y moriremos si no nos movemos.
- ¿Encontraste a Setenta y dos?
- Muerto también.
Чи Ciento нэг удаа радиотой байсан уу?
Ямар ч están más.
Esa cosa nos está cazando.
¿Каражос байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ киноныхоо хувьд.
- ¿Qué quieres decir?
- Sigue nuestro rastro.
Dejen las armas.
Agarren las cuerdas.
Бажаремос эль акантиладо.
Искучэн ба su líder de equipo! Вамос!
Хатагтай tu Cuerda.
Yo lo hago.
Engánchate.
Диже que dejen eso.
Муй биэн.
Ochenta y uno, yo bajo a Siete.
Vigílalo mientras baja.
Бэлтгэх.
- Nos vemos abajo.
- Sí.
- Lo lograremos, ¿no?
- Sí, estamos bien.
Деспасио. Ahí va, bajando.
Sígueme, ¿sí?
Вамос.
Сиг!
Болзоо!
Мирда.
Корран!
Кубрансе!
Левантат!
Агаррало!
Más despacio.
Necesitamos descansar.
Ochenta y uno, tenemos que parar.
Очента y uno, ¡tenemos que parar!
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, аав аа?
Vigilen la retaguardia.
Hay que alinearle el hueso.
¿Estamos a salvo?
¿Qué diablos está pasando?
Debe de ser
alguna prueba experimental de armas.
Nos engañaron.
Somos sus cobayas.
- Qué locura.
- Podrían ser los rusos o los chinos.
Los rusos no tienen presupuesto para eso,
y los chinos solo nos copian.
Tú puedes.
Todo está bien.
- ¿Alguien tiene morfina?
- Sí.
Ла Камилла.
- Энтендидо.
- Сакала.
Quince, una férula.
Los frascos de morfina están todos rotos.
Debió pasar en la caída.
Малдита тэнгис!
Solo hazlo.
Вамос.
Хазло.
- Миерда.
- Эста биен.
Трес, хийх...
¿Qué le paso?
Эста муэрто?
Se desmayó del dolor.
Камилла.
Эн цуврал, ¿qué demonios era esa cosa?
- Seguro es una mierda de Defensa.
- Basta de conspiraciones.
Defensa nunca nos haría eso.
¿Y por qué nos enviaron
a la ubicación de un robot gigante...
con balas de fogueo de mierda?
Эрин үе байхгүй.
Cincuenta y siete tenía razón.
Nuestras coordenadas estaban mal.
Тэнгис л бол далайн ...
tiene algún tipo de campo magnético
que descontrol las brújulas.
Mi brújula tambien falló.
- ¿Dónde estaba nuestro objetivo?
- Yo lo vi. Un avión viejo.
- Tenemos que movernos.
- ¿Dónde?
Аль пуэбло.
Ocho kilómetros al oeste.
Sólo lleven lo médico y lo de movilidad.
¿Es broma?
¿Quieres cruzar por ahí?
Odio decírtelo, pero mira a tu alrededor.
Se acabó la Marcha de la Muerte,
el RASP, ямар ч өвс мета.
Тийм ээ.
Хадлан радио, бенгалас ni armas байхгүй.
Los instructores
son nuestro apoyo más inmediato.
Llevamos болон Siete нь эргэх болно.
A menos que quieras
esperar a que se desangre.
Аюдэнмэ бол каргарло.
Es muy peligroso cruzar por aquí.
¿Por qué no cruzamos más abajo?
Ni loco.
Esos rápidos se ponen peor más abajo.
Nuestra mejor opción está aquí.
Espera.
¿Cómo vamos a hacer eso?
Agarra tu cuerda.
Armamos una tirolesa.
Cuatro personas, cuatro cuerdas.
Атамос дус хунтас и пасамос нь Сиете.
Mierda.
No tengo mi cuerda.
Noventa y seis la estaba usando.
Alguien tendrá que ir en tandem con Siete.
Өө.
- ¿Cómo pasamos la línea al otro lado?
- Ustedes no.
Өө харе.
Cuarenta y cuatro, agarra las cuerdas
y sígueme. Ciento nueve, vigila esto.
Voy a saltar rio arriba.
La corriente me empujará rápido,
así que déjala floja.
Би сайн уу.
Энтендидо?
Cuidado.
El agua debe estar fría.
Вамос.
Салио!
¡Салио!
¡Lo logró!
Мирда.
Куидадо.
Хермано, та крузар юм.
Агуанта.
Тэнго.
Жагсаалт! Линеа де Очента y uno asgurada!
Листо, Тира!
Куидадо.
Асегурадо.
Өгүүлээрэй.
Tranquilo, hermano.
Tú puedes, Quince.
Сайн байна уу!
Вамос!
Мирда!
Тэнсен ла cuerda!
Вамос.
Дэйл.
Ве!
Аюда!
Мирда!
Сайн байна уу!
Тэнго!
Левантало!
Хайртай!
- ¡Súbelo!
- Вамос!
Есүс Бендито.
Сайн байна уу!
- ¡Санто сиело!
- ¡Диос мио!
Сайт!
Тэнго!
Куидадо!
Катаратас!
¿За?
Очента та үнэхээр!
Тенго!
¡Вамос! Тэнго!
¡Está vivo!
Siete está vivo.
Эста биен, Очента y uno.
Тийм ээ.
Сайн байна уу, германо.
Сиелос, Сесента. ¿Cómo llegaste aquí?
Pensamos que habías muerto.
Cuando esa cosa atacó por primera vez,
me arrastró la corriente.
Пара cuando salí a tomar aire...
me había arrastrado tan lejos
que no sabía dónde estaba.
Creí que todos estaban muertos.
Caminé hacia el oeste,
y ahí los vi bajar por las cataratas.
- ¿Viste alguna señal de los instructores?
- Үгүй ээ, ямар ч төлөвлөгөө гаргахгүй.
Хиймэл болон тэсэрч дэлбэрэх программууд.
Сайн байна уу, анд минь?
¿Hacia dónde iban?
Аль пуэбло.
¿Та нар чинь юу вэ?
El río nos empujó hacia el este.
Serán seis kilómetros por ahí,
pasando esa cresta.
Суена корректор.
Эскалар!
¿Puedes caminar?
Sí.
Sigue moviéndote o morirás aquí.
Ayúdame con Siete.
Тийм үү?
Кабелийн трампа.
Deben estar cerca.
Бенгала улстай холбогдоно.
Es parte de su vigilancia perimetral.
Este es el primero de tres niveles.
Багш нар аа!
Сайн байна уу?
- ¿Seguro que este es el pueblo?
- Era aquí.
Pónganlo aquí.
¿Тэгсэн үү?
Ла Макина.
Гэсэн хэдий ч estado detrás de nosotros.
Miren, la torre repetidora de radio.
Por eso cayeron las comunicaciones.
Багш нар аа!
¡Үгүй ээ, би дигас que nos dejaron! Мирда!
Үгүй
Ямар ч үгүй.
¿Учир нь юу вэ?
Хэт километр.
- ¿Ocho kilómetros al oeste?
- Más o menos.
Bajaba a unos veinte grados...
pegó en la cresta y terminó en la orilla,
donde lo detonamos.
Entonces, vino por...
ахи.
Одоохондоо.
¿Me estás diciendo que esa cosa
atravesó una Maldita Montaña...
y luego se levantó y se puso a caminar?
Vimos algo en la tele sobre un asteroide.
Эрин үеийн эх сурвалж.
¿Отроо гаригийг юу гэж ойлгох вэ?
Seguro que no es de este.
- ¿Оёрон эсо?
- ¡Хола!
Хола!
Эста биен.
Саргенто?
Саргенто.
Саргенто!
Bajemos ese vehículo a tierra.
Тодос сайн.
Минуто хэрэгтэй байна, хайрт минь.
Минуто ямар ч асуудал байхгүй.
Хэрэгтэй байна уу?
Ямар ч sé si lo notaste, pero los instructores
y la mitad del equipo están muertos.
Минуто хэрэгтэй.
Porque, a diferencia de ti, somos humanos
y tenemos que procesar las cosas.
Сэтгэл хөдлөл их байна.
Sé que tú puedes seguir...
que no necesitas dormir,
y no nos necesitas...
pero no todos son héroes condecorados.
¿Намайг хэлэхгүй байна уу?
Баатар. Todos saben
que cargaste a tu hermano...
¡No soy un héroe!
¡Nunca llegué a la base!
Намайг эмнэлэг дээр цөхөрсөн.
Y él estaba en un ataúd
dentro de un avión.
Би cien metros del perímetro гэж хэлж болно.
Él todavía estaba vivo.
Мурио...
porque no pude llevarlo a destino.
Y me dieron una medalla
por el peor día de mi vida.
Sé que todos están sufriendo.
Сайн байна уу.
Гэхдээ ямар ч асуудал байхгүй.
Guardian-ыг мартаарай, Siete ба суурь...
y advertirles a todos sobre esa cosa.
- Тэ аюдо.
- Эл эже се атаско.
Hay que usar el cabrestante.
Arranca el motor.
Вамос, чатра де лос 90!
Арранка байхгүй!
Ха estado inclinado,
la línea de шатамхай está seca.
- Vuelvan a cebar las líneas.
- Cebemos las líneas.
- ¿Cómo lo supiste?
- 91 Браво.
Машины машин.
Сайн байна уу!
Тийм ээ!
¡Funciona!
Бодлоо, каражо!
Үгүй ээ, тийм ээ!
Вамос!
Тирен!
За!
Sí.
Logramos.
- Buen trabajo, Superman.
- Vámonos de aquí.
Ло мисмо диго, германо.
Haces quedar mal and los demas.
Мирда. Ochenta y uno hizo un chiste.
Ойган. Сургагч багш нараа нууцлах хэрэгтэй!
¡Por fin!
Comida.
¿Sigues con nosotros?
Ямар ч sabía que tenía opción.
Вамос ба байшин.
- Мирда. ¡La Máquina activó una trampa!
- ¡Revisen el perímetro!
- ¡Mete el cabrestante!
- ¡Sesenta, muévete!
А la ametralladora, tanquista!
За, хонгор минь!
Үгүй!
Вамос.
Мето el cabrestante!
Муэвансе!
¡Activó una segunda trampa!
¡Mierda!
Маш сайн!
Дебемос хөдөлгөөн!
Мирда! No hay munición en esta cosa.
- Hay allá atrás.
- Өвс байхгүй. Quince!
- ¿Adónde carajos va?
- A intentar ser un maldito héroe.
Мирда.
Quince, ¡mueve el trasero!
Quince, зөв!
Арранка!
Мирда!
- ¡La munición!
- Вамос!
Тома, малдита миерда!
- ¡Nos está alcanzando!
- Las balas rebotan.
Маш хурдан!
Эстой аль лимит!
Агарренсе!
Вамос!
Тиене блиндаже тэгвэл!
- Миерда!
Нуэстро blindaje no aguanta más!
Сайн байна уу!
Куидадо!
Агарренсе!
- Мантенло фирм, каражо!
Мирда.
Díganme que la perdimos.
La transmisión se fundió.
Сесента, тийм үү?
Үгүй ээ.
Creo que la dejamos atrás.
Мирда!
- ¡Эста фуриоса!
Маш их санаатай байна!
Диос!
- Debe tener alguna debilidad.
- ¡Estamos perdiendo líquido hidráulico!
Маш хурдан!
¡Вамос!
Дэйл орцонд орно!
Мантенло хатуу!
Маш их санаатай!
Сайн байна уу!
Маш сайн байна!
Үгүй!
Парен!
Хөөе, эцэг эх!
Nunca vamos a desistir.
¿За?
¿Донде está el resto?
¿Con quién diablos hablas?
Өө.
Өө, Сиете.
Би эскуча уу?
Мирда!
Миерда!
Eres un desastre, maldito imbécil.
Сабиа Квин эрин үе...
ni bien te vi en ese autobús.
Hice el curso de asalto aéreo
con un soldado bocón.
Tenía un tatuaje tonto en el brazo.
"N.V.D.".
¿Conocías эсвэл mi hermano?
Ranger contigo-д хувиргах боломжтой.
Эстаба де licencia
cuando supe que falleció.
¿Por qué no me lo dijiste?
Сайн санаатай.
Solo pensé...
que si podía cruzar
esa línea de meta por él...
tal vez podría ayudarme a dormir.
¿Crees que le fallaste a tu hermano?
Les fallé a todos.
Гэхдээ үүнийг хийх хэрэгтэй.
Тийм ч es fracasar.
Эсо es ser un Ranger.
Esa cosa tampoco se rinde.
¿Cómo carajos vamos a detenerla?
¿Qué haría tu hermano?
Lo llenaría de sellador de fugas.
Эспера.
- Está liberando presión.
- ¿Qué significa eso?
Санаа алга.
- ¿Puedes esperarme aquí?
- Sí, puedo esperar.
Тэсрэх бодис
ДИНАМИТА
¿Донде лас рокас байна уу?
Тритурадора де коно.
Esto es... ¿Cómo carajos se enciende?
Термодинамика, карахо.
Вамос!
Гайхалтай юу?
Үгүй!
Үгүй
Вамос!
Үгүй ээ, үгүй.
Амьсгал, имбэсил!
Селладор, тэнэг.
За!
Эсэргүүц!
Би estás jodiendo.
Хасаа финал.
Хатагтай л финал, германо.
Сайн байна уу!
Вамос!
Левантенло!
¡Вамос!
Нэр дэвшигч.
¿Sólo ustedes quedaron?
Lamento que no hayamos llegado antes.
Acabamos de asegurar esta base.
Perdimos a la mitad del batallón.
- ¿Cuántas hay?
- Están por todas partes.
Саармагжилтыг саармагжуулах.
Гэхдээ дэлхий даяар халдлагад өртөхөд бэлэн байна.
36 жилийн дараа, НАСА-гийн астероидын эрин үеийг харна уу...
тоо томшгүй олон тоогоор хуваагдана.
Estas capsulas se transformaron
en máquinas letales...
que atacaron ciudades, civiles
y redes defensa por igual.
Про justo cuando los ejércitos
lograban contener la amenaza...
мэдээллийн сонирхолыг баталгаажуулах.
Decenas de mil más están en camino.
Se está lanzando
una respuesta global coordinatada...
con fuerzas aliadas movilizándose
por aire, tierra y mar.
Үгүй ээ.
Үгүй sabemos por qué están aquí.
Про када национ дебе...
- Кабо. Estamos listos para recibirlo.
- para la guerra бэлтгэх.
Una alianza militar global
lanzará nuestra primera contraofensiva.
El problema es que ya usamos todo
contra estas cosas.
Estas máquinas no mueren fácil.
Lo que necesitamos saber...
es cómo diablos derribaste una sin armas.
Саргенто хотын дарга Комо Дижо.
Cada máquina tiene sus límites.
La salida principal de presión
es como el radiador de un Humvee.
Si la bloqueas, todo el systema colapsa.
Лламен аль командо төв.
Торрес, хараарай.
¡Бэлтгэлээ!
Enseguida.
Ту мэдээлэл салвара ихас видас.
Тениа Разон, Саргенто хотын дарга.
Эстаба жагсаалт байхгүй.
Ахора чи.
Bienvenido al Regimiento.
Tu hermano estaría orgulloso.
Байгаль хамгаалагчид, бэлтгэлээ базаацгаая! Вамос!
Todos están hablando de lo que hiciste.
Si tienes ganas, hijo, seguro
que apreciarían unas palabras tuyas.
Лос Рэйнжерс хоёрыг томилж байна...
Como la punta de lanza
de la operación Escudo Global...
унасан цэрэгт шилжинэ.
Sus Black Hawks нь F-35-ийн хуучин онгоцнууд юм.
Артиллерийн эсрэг ард иргэдийг нүүлгэн шилжүүлэх ажиллагаа явуулна.
El Ejército de Estados Unidos
nunca se enfrentó a un enemigo así.
Гэсэн хэдий ч аль алитай ч хамаагүй.
Sé como se sienten algunos.
Херидос.
Кансадос.
Quizá hasta asustados.
Pero somos Rangers.
Luchamos el uno por el otro.
Y luchamos por esos
que nunca llegaron a casa.
Ретроцедем байхгүй.
Ромпемос байхгүй.
Y nunca vamos a desistir, carajo.
Тийм ээ!
Рейнжерс финалд хүрч байна!
Финалын амжилт!
Иргэний нэгдсэн холбоо, мэдээлэл.
Үнгийн бүлэг, Фокс 1.
Fox 2, arriba y listo.
Фокс 3, espera.
Escuadrón Black Hawk,
tienen vía free total.
Los F-35 los escoltan.
La operación Escudo Global está en marcha.
Буена суерте, Байгаль хамгаалагчид.
Lider de groupo, Fox 1,
con siete efectivos and bordo.
МакКуин, Либерман, Янг, Янус, Күүк.
¿Alguien sabe su nombre?
МАКВИНА ДЕ ГЕРРА
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/e49c23a8-259a-40d7-b7a9-e72fd9aa20db
ID: e49c23a8-259a-40d7-b22a9a-